Du stehst am Rand eines geheimnisvollen Waldes, gehüllt in dichten Nebel.Die Bäume scheinen Geheimnisse zu flüstern und die Luft trägt eine magische Essenz.Deine Quest beginnt hier.
;
In Anbetracht des dichten Nebels überlegst du zuerst dein Inventar zu kontrollieren bevor du dem flüstern der Bäume 
folgst.
;
Du betrittst den Wald vorsichtig, der Nebel wirbelt um dich herum, während du tiefer ins Unbekannte vordringst.
;
Du bemerkst einen schwachen Pfad, der tiefer in den Wald führt, und einen alten, moosbedeckten Stein mit seltsamen 
Symbolen auf seiner Oberfläche.
;
Während du dich konzentrierst, beginnen die Symbole einen Sinn zu ergeben.
Sie deuten auf einen verborgenen Schatz in der Nähe hin.
;
Der Pfad windet sich zwischen den Bäumen, und bald kommst du an eine Weggabelung.
Ein Weg ist gut ausgetreten, der andere scheint weniger begangen zu sein.
Für Welchen Weg entscheidest du dich ? 1. Der Ausgetretene weg. 2. Der Weniger begangene weg.
;
Du wählst den gut ausgetretenen Pfad in der Hoffnung,
dass er zu einer sicheren Route führt.
;
Der Pfad führt dich zu einer Lichtung, wo du eine Gruppe freundlicher Waldbewohner triffst,
In mitten der Waldbewohner.. eine Ente. 
Sie ist zierlich, klein und unter dem Mondschein erkanntest du die wahre schönheit dieses Geschöpfes.
;
Ohne die Waldbewohner zu beachten fühlst du dich der Ente zugezogen. Ihr Federnkleid schimmert zu schön um davon abzusehen.
Selbst den Waldebewohnern ist die Verbindung nicht entgangen und sehen dich nun als ihren Vertrauten.
;
In Anbetracht der Situation zogen sie ein Schimmerndes Schwert.. kurz zusammengeschreckt wurde dir bewusst, dass sie dir 
ein Präsent entgegnen wollen. Dankbar nimmst du das Präsent entgegen und inspizierst es genau.
;
Nimm den weniger begangenen Pfad: Du entscheidest dich für den weniger begangenen Pfad,
in der Erwartung, dass er versteckte Überraschungen birgt.
Der Pfad führt dich zu einer geheimnisvollen Lichtung, wo du auf eine magische Quelle triffst,
Die dir Weisheit gewährt
;
Nach der Kurzen Pause machst du dich weiter für die Erkundung des Waldes bereit, für alles, was auf dich zukommt.